Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You
awak
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
Brother
Abang
I heard things have been dangerous around Qinning Mountain lately.
Saya mendengar perkara berbahaya di sekitar Gunung Qinning akhir-akhir ini.
Let's take a break.
Jom rehat.
Then leave as soon as we can.
Kemudian pergi secepat mungkin.
We better not run into those monsters.
Lebih baik kita tidak terserempak dengan raksasa itu.
Bah, what bad luck.
Bah, malangnya.
I've traveled all over for years.
Saya telah mengembara ke seluruh dunia selama bertahun-tahun.
Never heard of anything like Rotten Ones.
Tidak pernah mendengar apa-apa seperti Rotten Ones.
Those monsters are so rotten,
Raksasa itu sangat busuk,
yet they can still attack people.
namun mereka masih boleh menyerang orang.
Don't say that at night.
Jangan katakan itu pada waktu malam.
Or they'll come for you.
Atau mereka akan datang untuk anda.
It's not that creepy.
Ia tidak begitu menyeramkan.
Th-this...
K-ini...
Miss, slow down when you eat.
Cik, perlahankan masa anda makan.
Don't choke.
Jangan tercekik.
Yeah, miss.
Ya, Cik.
People can scare others to death.
Orang boleh menakutkan orang lain hingga mati.
Especially looking like you do.
Terutama kelihatan seperti anda.
Sir, I didn't mean to.
Tuan, saya tidak sengaja.
I was just too hungry.
Saya hanya terlalu lapar.
We've got plenty of food.
Kami mempunyai banyak makanan.
We can give it all to you.
Kami boleh memberikan semuanya kepada anda.
But you have to do as we say.
Tetapi anda perlu melakukan seperti yang kami katakan.
Let us brothers take good care of you.
Biarlah kami saudara menjaga kamu dengan baik.
Miss
Cik
Why are you running?
Kenapa awak lari?
Let us brothers take good care of you.
Biarlah kami saudara menjaga kamu dengan baik.
There's no one around for miles.
Tidak ada orang di sekitar berkilo-kilometer.
That's right.
betul tu.
It's just the two of us left.
Tinggal kami berdua sahaja.
Hurry, chase her!
Cepat, kejar dia!
Brother
Abang
We should get out of here.
Kita patut keluar dari sini.
This place gives me the creeps.
Tempat ini membuatkan saya menjalar.
No way.
tak boleh.
I haven't had any fun in half a year.
Saya tidak berseronok dalam setengah tahun.
I'm not letting this chance slip away.
Saya tidak akan membiarkan peluang ini hilang begitu sahaja.
You ate my food,
awak makan makanan saya,
so now you belong to me.
jadi sekarang awak milik saya.
That's right.
betul tu.
Let's see where you run now.
Mari lihat di mana anda berlari sekarang.
And then?
Dan kemudian?
I heard those two
Saya mendengar mereka berdua
were bitten to death.
digigit hingga mati.
They say the Rotten Ones
Mereka kata Yang Busuk
start rotting from the belly.
mula membusuk dari perut.
When they're dressed,
Apabila mereka berpakaian,
you can't tell just by their faces.
anda tidak boleh tahu hanya dengan wajah mereka.
Who knows,
Siapa tahu,
they might be hiding among us.
mereka mungkin bersembunyi di antara kita.
It's just that we
Cuma kita
haven't noticed.
tak perasan.
Sorry to intrude.
Maaf menceroboh.
Who are you?
siapa awak
And who are you?
Dan siapa awak?
We are...
Kami adalah...
We're outsiders.
Kami orang luar.
May I ask,
boleh saya bertanya,
why are you all up so late?
kenapa awak semua bangun lambat?
Gathered here like this?
Berkumpul di sini seperti ini?
What's the occasion?
Apa majlis?
An occasion?
Satu majlis?
This is a major event.
Ini adalah acara besar.
It's Xuancheng's Fire Sacrifice Festival, held every three years.
Ia adalah Pesta Korban Api Xuancheng, diadakan setiap tiga tahun.
We parade the gods and hold rituals.
Kami mengarak tuhan dan mengadakan ritual.
Praying to the Fire God for peace all year.
Berdoa kepada Tuhan Api untuk keamanan sepanjang tahun.
And a bountiful harvest.
Dan hasil tuaian yang melimpah ruah.
Senior brother
abang senior
You really owe me a thank you.
Anda benar-benar berhutang terima kasih kepada saya.
I'm the top fighter of Yun Yin.
Saya pejuang terbaik Yun Yin.
If I hadn't arrived in time,
Jika saya tidak tiba pada masanya,
and dug you out of that pit,
dan menggali kamu keluar dari lubang itu,
you wouldn't be seeing this now.
anda tidak akan melihat ini sekarang.
Thanks, I'll treat you to buns later.
Terima kasih, saya akan menjamu kamu dengan roti nanti.
Thank you, senior brother.
Terima kasih abang senior.
Master is so unfair.
Cikgu sangat tidak adil.
Didn't even bring us to such a fun place.
Tidak pun membawa kami ke tempat yang begitu menyeronokkan.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
Master just doesn't want to leave.
Cikgu cuma tidak mahu pergi.
Here they come!
Di sini mereka datang!
The Chosen One to light the fire today
Yang Terpilih untuk menyalakan api hari ini
is the Crown Prince, Nan Zhengqi.
ialah Putera Mahkota, Nan Zhengqi.
He's Xuancheng's most favored son.
Dia anak lelaki yang paling disayangi oleh Xuancheng.
Who's that sickly one beside him?
Siapa yang sakit di sebelahnya?
He was injured fighting Mocheng.
Dia cedera berlawan dengan Mocheng.
That's the Second Prince, wounded in the leg.
Itu Putera Kedua, cedera di kaki.
Nan Zhengci
Nan Zhengci
Bumpkin
Bumpkin
The once legendary brave youth
Pemuda berani yang pernah menjadi legenda
has ended up like this.
dah jadi macam ni.
What a pity.
Sayang sekali.
Such a shame.
sangat memalukan.
The auspicious hour has come.
Masa yang baik telah tiba.
The fire is lit.
Api menyala.
May the weather be favorable.
Semoga cuaca cerah.
May all the people be safe.
Semoga semua rakyat selamat.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
The royal heirs offer their blood as a sacrifice.
Pewaris diraja mempersembahkan darah mereka sebagai korban.
To show their sincerity.
Untuk menunjukkan keikhlasan mereka.
Praying for the gods to bless the nation's prosperity.
Berdoa agar tuhan memberkati kemakmuran negara.
Praying for divine protection.
Berdoa memohon perlindungan ilahi.
Everyone, be careful.
Semua orang, berhati-hati.
Luobo, help them quickly!
Luobo, bantu mereka dengan cepat!
Run! Run! Run!
Lari! Lari! Lari!
Protect the princes!
Lindungi putera raja!
Second Prince, what's happening?
Putera Kedua, apa yang berlaku?
Protect the First Prince!
Lindungi Putera Pertama!
Zhengci
Zhengci
Zhengci, help me!
Zhengci, tolong saya!
Help!
Tolong!
Close the net.
Tutup jaring.
We haven't figured it out yet.
Kami belum memikirkannya lagi.
And you just burned it like that.
Dan anda hanya membakarnya seperti itu.
You look unfamiliar. Who are you?
Anda kelihatan tidak dikenali. siapa awak
Me?
saya?
Take a guess.
Cuba teka.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
What's your purpose?
Apakah tujuan anda?
With that attitude of yours,
Dengan sikap awak itu,
are you planning to take me down too?
adakah anda merancang untuk menjatuhkan saya juga?
That's exactly my intention.
Itu betul-betul niat saya.
Move aside! Move aside!
Ke tepi! Ke tepi!
Move! Move! Move!
bergerak! bergerak! bergerak!
Move!
bergerak!
If you resist again, I won't be so polite.
Jika awak melawan lagi, saya tidak akan begitu sopan.
Are you alright? Did you get hurt anywhere?
awak sihat ke? Adakah anda terluka di mana-mana?
No.
Tidak.
Senior brother, are you okay?
Abang senior, awak okay tak?
I'm fine. What about you?
saya sihat. Bagaimana dengan awak?
I'm fine too.
Saya juga sihat.
City Lord, something's wrong!
Tuan Kota, ada yang tidak kena!
The Rotten Ones have appeared again!
The Rotten Ones telah muncul lagi!
They not only disrupted the Fire Sacrifice Festival,
Mereka bukan sahaja mengganggu Pesta Korban Api,
they almost killed the three young masters.
mereka hampir membunuh tiga tuan muda itu.
Rotten Ones?
Yang Busuk?
Like me?
Seperti saya?